# คู่มือการติดตั้ง iMIN Swan2_Nov2025 - Google Slides

## หน้า 1

Unl ck Your
Fullest Potentials
WeOmni your total commerce
solution partner
คู่มือติดตั้ง POS iMin Swan 2
2จอ พร้อมเครื่อ งพิมพ์ 80mm

| Unl ck Your Fullest Pote WeOmni your total comm solution partner คู่มือติดตั้ง POS iMin Sw 2จอ พร้อมเครื่อ งพิมพ์ 80 |  |  | s |  |
| --- | --- | --- | --- | --- |
|  | Unl ck Your |  |  |  |
|  | Fullest Pote | ntial | s |  |
|  | WeOmni your total comm | erce |  |  |
|  |  | an 2 mm |  |  |

## หน้า 2

Spec ของ POS
iMin Swan 2 (2จอ) พร้อมเคร่ืองพิมพ์ 80mm

## หน้า 3

Spec POS iMin Swan 2 (2จอ) พร้อมเครื่องพิมพ์ 80mm
iMIN รุ่น Swan 2
รายละเอียด iMin Swan 2 (2จอ) พร้อมเครื่องพิมพ์ 80mm
● Processor : Octa-core A55 2.0GHz
● Memory : 4GB RAM + 64GB ROM
● Display : Main 15.6” (Full HD), 1920 x 1080, 2nd 10.1” (HD), 1280 x 800
● Thermal printer : 80mm (with automatic cutter) in width & 80mm in
diameter, up to 250mm/s printing speed
● Operating System : Android 13, 64bit
● Connectivity : Ethernet: 1000M, Bluetooth 5.4, Wi-Fi 6, 802.11
a/b/g/n/ac/ax (2.4GHz/5GHz)
● Peripheral Ports : USB-A x 5, USB-C x 1, 3.5mm Headphone Jack x 1, DC
Jack x 1, HDMi x 1, RJ11 x 1, RJ12 x 1, RJ45 x 1, Pogo pin (12 pin), TF Card (up
to 1TB) x 1
● Speaker : 1.5W
● Power Adapter : Input: 100 ~ 240V, Output: 24V / 2.5A
● Weight: 6.8 Kg.
● Dimensions : 365 x 190x 391 mm
คลิก > ดาวน์โหลดโบรชัวร์ Swan 2 (printer)

|  |  | ดาวน์โหลดโบรชัวร์ Swan 2 (printer) |
| --- | --- | --- |
|  | คลิก > | ดาวน์โหลดโบรชัวร์ Swan 2 (print |

## หน้า 4

ขั้นตอนการติดตั้ง POS
iMin Swan 2 (2จอ) พร้อมเคร่ืองพิมพ์ 80mm

## หน้า 5

Unboxing - POS iMin Swan 2 (2จอ) พร้อมเครื่องพิมพ์ 80mm
Unbox
ใบรับ
ประกัน
iMIn
บรรจุภัณฑ์ และภายในกล่องบรรจุภัณฑ์

## หน้า 6

Unboxing - POS iMin Swan 2 (2จอ) พร้อมเครื่องพิมพ์ 80mm
Unbox
ใบรับ
ประกัน
iMIn
รูปภาพแสดง เมื่อนำตัวเครื่องออกมาจากกล่อง

## หน้า 7

เริ่มติดตั้ง อุปกรณ์ - iMin Swan 2 (2จอ) พร้อมเครื่องพิมพ์ 80mm
1 2
ใบรับ
ประกัน
iMIn
ภายในกล่องบรรจุภัณฑ์ ประกอบด้วย นำสายไฟต่อเข้ากับ Power Adapter
- เครื่อง POS Swan 2 (2จอ) พร้อมเครื่องพิมพ์ 80mm
- Power Adapter พร้อมด้วยสายไฟ
- ใบรับประกัน

| 1 |  |
| --- | --- |
|  | 1 |

| 2 |  |
| --- | --- |

## หน้า 8

เริ่มติดตั้ง อุปกรณ์ - iMin Swan 2 (2จอ) พร้อมเครื่องพิมพ์ 80mm
3 4
กดปุ่มเปิดฝาเครื่องพิมพ์เพื่อใส่กระดาษพิมพ์ใบเสร็จ ใส่กระดาษพิมพ์ใบเสร็จตามรูป จากนั้นดึงปลาย
*กระดาษที่รองรับการใช้งาน ชนิดกระดาษความร้อน กระดาษออกมา และปิดฝาให้ทับปลายกระดาษ ระยะ
(Thermal paper) ขนาด 80x80 มม. ประมาณ 1 นิ้ว

| 3 |  |
| --- | --- |

| 4 |  |
| --- | --- |

| กดปุ่มเปิดฝาเครื่องพิมพ์เพื่อใส่กระดาษพิมพ์ใบเสร็จ *กระดาษที่รองรับการใช้งาน ชนิดกระดาษความร้อน (Thermal paper) ขนาด 80x80 มม. |
| --- |

## หน้า 9

เริ่มติดตั้ง อุปกรณ์ - iMin Swan 2 (2จอ) พร้อมเครื่องพิมพ์ 80mm
5 6
เพื่อความเรียบร้อยของสายไฟ ให้ สอดสาย Power ที่ด้านบนให้สายลอดผ่านช่องวงกลมสีแดง
ผ่านช่องใต้ตัวเครื่องเพื่อไปเสียบกับ port ด้านบน

| 5 |  |
| --- | --- |

| 6 |  |
| --- | --- |

## หน้า 10

เริ่มติดตั้ง อุปกรณ์ - iMin Swan 2 (2จอ) พร้อมเครื่องพิมพ์ 80mm
7 8
แกะพลาสติดที่ปิดพอร์ตออก จะเห็นพอร์ตเชื่อมต่อดังภาพ

| 7 |  |
| --- | --- |

| 8 |  |
| --- | --- |

## หน้า 11

เริ่มติดตั้ง อุปกรณ์ - iMin Swan 2 (2จอ) พร้อมเครื่องพิมพ์ 80mm
7 8
นำสายไฟจาก Power adapter ต่อที่พอร์ต DC เสียบปลั๊กไฟภายในร้านค้า
ที่ตัวเครื่อง

| 7 |  |
| --- | --- |

| 8 |  |
| --- | --- |

## หน้า 12

เริ่มติดตั้ง อุปกรณ์ - iMin Swan 2 (2จอ) พร้อมเครื่องพิมพ์ 80mm
9 10
กดปุ่มสวิชต์ เปิดเครื่อง โดยการกดปุ่มค้างไว้ 3 วินาที หน้าจอแสดงข้อความ Hello ให้ทำการสไลด์หน้าจอ
หน้าจอจะแสดง โลโก้ iMIN เป็นสถานะในการเปิดเครื่อง จากด้านขวาโดยการใช้นิ้วแตะค้างไว้และเลื่อนมาทาง
ฝ่ังซ้าย

| 9 |  |
| --- | --- |

| 10 |  |
| --- | --- |

## หน้า 13

เริ่มติดตั้ง อุปกรณ์ - iMin Swan 2 (2จอ) พร้อมเครื่องพิมพ์ 80mm
11 12
เลือกภาษาที่ต้องการใช้งาน ตามตัวอย่างเลือก เลือกประเทศที่ใช้งาน ตามตัวอย่างเลือก “Thailand”
“ภาษาไทย” จากนั้นกด Next จากนั้นกด Next

| 11 |  |
| --- | --- |
|  | 1 |

| 12 |  |
| --- | --- |

## หน้า 14

เริ่มติดตั้ง อุปกรณ์ - iMin Swan 2 (2จอ) พร้อมเครื่องพิมพ์ 80mm
13 14
เลือกการเชื่อมต่อ Internet Terms and Conditions เลือก I have read and
- wired เชื่อมต่อสายแลน agree to this agreement จากนั้นกด Agree
- wifi เชื่อมต่อสัญญาณไวไฟ และ กด Next
แล้วให้ทำการกด Next

| 13 |  |
| --- | --- |
|  | 3 |

| 14 |  |
| --- | --- |

## หน้า 15

เริ่มติดตั้ง อุปกรณ์ - iMin Swan 2 (2จอ) พร้อมเครื่องพิมพ์ 80mm
13 14
จากนั้นเครื่องจะให้ทำการ Activate (เฉพาะครั้งแรกที่ จากนั้นเครื่องจะทำการเริ่มต้นระบบเป็นครั้งแรก
เปิดใช้งาน)

| 13 |  |
| --- | --- |
|  | 3 |

| 14 |  |
| --- | --- |

## หน้า 16

เริ่มติดตั้ง อุปกรณ์ - iMin Swan 2 (2จอ) พร้อมเครื่องพิมพ์ 80mm
15 16
หลังจากการเริ่มต้นระบบเสร็จ หลังจากเชื่อมต่อสัญญาณอินเตอร์เน็ต ระบบจะทำการ
จะเข้าสู่หน้าจอหลักของเครื่อง POS ติดตั้ง แอปพลิเคชั่น WePOS ให้อัตโนมัติ
หลังจากติดตั้ง WePOS เสร็จแล้ว หน้าจอจะเข้าสู่หน้า
Home พร้อมใช้งาน จากนั้นทำการเลือกแอปพลิเคชั่น
WePOS

| 15 |  |
| --- | --- |
|  | 5 |

| 16 |  |
| --- | --- |

| หลังจากเชื่อมต่อสัญญาณอินเตอร์เน็ต ระบบจะทำการ ติดตั้ง แอปพลิเคชั่น WePOS ให้อัตโนมัติ หลังจากติดตั้ง WePOS เสร็จแล้ว หน้าจอจะเข้าสู่หน้า Home พร้อมใช้งาน จากนั้นทำการเลือกแอปพลิเคชั่น WePOS |
| --- |

## หน้า 17

เริ่มติดตั้ง อุปกรณ์ - iMin Swan 2 (2จอ) พร้อมเครื่องพิมพ์ 80mm
17 18
ในการเข้าใช้งาน WePOS ครั้งแรก จะเจอข้อความ ใส่เบอร์โทรศัพท์และรหัสพินโค้ดที่ทำการลงทะเบียนไว้
“ยินดี้ตอนรับเข้าสู่ระบบ WePOS” ให้กดถัดไป จนถึง กับ WePOS เพื่อเข้าใช้งานได้ทันที
หน้าจอเข้าสู่ระบบ

| 17 |  |
| --- | --- |
|  | 7 |

| 18 |  |
| --- | --- |

## หน้า 18

เริ่มติดตั้ง อุปกรณ์ - iMin Swan 2 (2จอ) พร้อมเครื่องพิมพ์ 80mm
19 20
การตั้งค่าเครื่องพิมพ์ 3. เลือก “เครื่องพิมพ์”
1. เลือกเมนูหลัก 4. เลือก “เครื่องพิมพ์แคชเชียร์”
2. เลือก “ตั้งค่า”

| 19 |  |
| --- | --- |
|  | 9 |

| 20 |  |
| --- | --- |
|  | 0 |

| 3. เลือก “เครื่องพิมพ์” 4. เลือก “เครื่องพิมพ์แคชเชียร์” |  |
| --- | --- |

| การตั้งค่าเครื่องพิมพ์ |
| --- |
| 1. เลือกเมนูหลัก |
| 2. เลือก “ตั้งค่า” |

## หน้า 19

เริ่มติดตั้ง อุปกรณ์ - iMin Swan 2 (2จอ) พร้อมเครื่องพิมพ์ 80mm
21 22
เมื่อเสร็จสิ้นขั้นตอน จะปรากฏข้อความบันทึกตั้งค่า
5. เลือกประเภทการเชื่อมต่อเครื่องพิมพ์
เรียบร้อยแล้ว
ให้เลือก USB จากนั้น เลือกเครื่องพิมพ์ตามรุ่นเครื่อง
POS (i-MIN SWAN2 Printer) แล้วกดบันทึก

| 21 |  |
| --- | --- |
|  | 1 |

| 22 |  |
| --- | --- |
|  | 2 |

## หน้า 20

FAQ สำหรับการติดตั้ง
iMin Swan 2 (2จอ) พร้อมเคร่ืองพิมพ์ 80mm

## หน้า 21

FAQ
1) พิมพ์ใบเสร็จเป็นกระดาษเปล่า ไม่มีตัวหนังสือ
วิธีแก้ปัญหา
เปิดฝาเครื่องพิมพ์ ตรวจสอบการใส่กระดาษต้องเป็น
แนวคว่ำตามรูป และต้องเป็นชนิดกระดาษความร้อน
(Thermal paper) เท่านั้น

| 1) พิมพ์ใบเสร็จเป็นกระดาษเปล่า ไม่มีตัวหนังสือ |
| --- |

## หน้า 22

FAQ
2) ต้องการใช้งานคู่กับสแกนเนอร์
เสียบสาย USB ของส
แกนเนอร์ที่นี่
2.1) เชื่อมต่อ USB ของสแกนเนอร์เข้ากับช่อง USB 2.2) เมื่อมี Popup ขึ้นที่หน้าจอให้เลือก “Avoid scanning
ด้านหลังของเครื่อง interruption and improve input speed” ตามภาพ

| 2) ต้องการใช้งานคู่กับสแกนเนอร์ |
| --- |
| เสียบสาย USB ของส แกนเนอร์ที่นี่ |

## หน้า 23

FAQ
3) ต้องการใช้งานคู่กับลิ้นชักเก็บเงิน
เสียบสาย RJ-12
เข้ากับ Port ตามภาพ
3.1) เชื่อมต่อสายของลิ้นชักเก็บเงิน 3.2)แนะนำใช้กับลิ้นชักเก็บเงินรุ่น EC-410
เข้ากับพอร์ต RJ-12 ของ POS ตามภาพ และสแกนเนอร์ CS-6600

| 3) ต้องการใช้งานคู่กับลิ้นชักเก็บเงิน |
| --- |
| เสียบสาย RJ-12 เข้ากับ Port ตามภาพ |

## หน้า 24

WePOS After sale service
ติดต่อบริการหลังการขาย หรือแจ้งปัญหาการใช้งาน
LINE OFFICIAL: @WePOS
ทุกวัน ตั้ง แต่เวลา 7.00 – 22.00 น.
โทร: 02-020-2364 กด 1
ทุกวัน ตั้ง แต่เวลา 9.00 – 18.00 น.

| LINE OFFICIAL: | @WePOS |
| --- | --- |

| โทร: 02-020-2364 กด 1 |
| --- |

